Tujuan Akhir
Buat pengujian mulai dari Unit, Integration, dan End-to-End pada Aplikasi Forum Diskusi.
Deploy Aplikasi Forum Diskusi dengan teknik CI/CD.
Memanfaatkan salah satu React Ecosystem pada Aplikasi Forum Diskusi.

Kriteria Utama 1: Automation Testing
1. Buat minimal dua pengujian fungsi Reducer.
2. Buat minimal dua pengujian Thunk Function.
3. Buat minimal dua pengujian React Components.
4. Buat minimal satu pengujian End-to-End untuk alur login aplikasi.
5. Wajib menulis skenario pengujian pada masing-masing berkas pengujian.
6. Pengujian dapat dijalankan dengan perintah npm test dan npm run e2e.

Catatan penting.
Anda bisa tentukan sendiri fungsi reducer, thunk, dan React component yang hendak diuji. Untuk mengasah kemampuan, kami sarankan untuk menguji unit yang kompleks. Contonya, fungsi reducer yang memiliki banyak kondisi atau fungsi thunk yang men-dispatch banyak action.

Kriteria Utama 2: Memanfaatkan Salah Satu Ecosystem React
1. Memanfaatkan minimal satu React Ecosystem pada daftar berikut.
2. Berikut penggunaan Ecosystem React yang tidak kami pertimbangkan untuk memenuhi kriteria.
    - Create React Apps
    - Vite
    - React Router
    - React Icons
    - Redux
    - Redux Thunk
    - Redux Toolkit
    - Jest
    - Vitest
    - React Testing Library


Kriteria Utama 3: Mempertahankan Kriteria asli program
Aplikasi harus tetap mempertahankan fitur atau kode asli program

1. Fungsionalitas Aplikasi
2. Bugs Highlighting
3. Arsitektur Aplikasi